Arraste todo este lixo para fora da minha casa.
E cada um dos seus pertences também!
Dê Chan...
Não, não pode.
- Mãe! - Mãe.
- Mãe. - Não vou embora. Eu não vou!
Para onde devo ir? Esta é a minha casa.
Queres que chame a polícia e te arraste para fora daqui?
Alô? É a polícia?
Uma mulher está a invadir a minha casa. Por favor, venha prendê-la imediatamente.
Se apresentar queixa por invasão de propriedade, qual será a sentença?
Três anos de prisão?
O endereço é Changpyeong-dong...
Cala a boca!
Tu...
Nossa. Ah, não.
Eu não vou embora! Eu não vou!
Eu não irei!
Droga! Caramba, vocês todos!
Pai.
A casa que me deixaste.
Finalmente consegui recuperá-lo.
Eu nunca...
Nunca mais deixarei que ninguém mo tire.
Isto parece lixo. O que devo fazer com ele?
Que tipo de mancha é esta?
Parece sangue.
Isso estava escondido aqui?
Dê Chan.
Estamos realmente a viver aqui agora?
Sim.
Congelaram as nossas contas, por isso não consegui levantar dinheiro algum.
Era tudo o que podia pagar com o dinheiro que tinha comigo.
Duvido que um quarto das nossas coisas de Changpyeong-dong sirvam.
O que vamos fazer?
Como o local é muito pequeno,
não poderemos utilizar a maioria dos nossos móveis ou eletrodomésticos.
Teremos de comprar apenas o que precisamos em segunda mão.
Vai ser difícil, mas tenha paciência.
Ok.
Gi Chan, não estamos totalmente arruinados, pois não?
Por enquanto, vá buscar alguma coisa para comermos.
Ok.
Meu Deus...
Queridas divindades...
Como é que isto pôde acontecer connosco?
Eu trabalhei muito para ganhar esse dinheiro!
Eu trabalhei muito,
juntando até ao último cêntimo!
Denunciou aquela vagabunda, Se Ri, à polícia?
O que é que eu te disse?
Não o avisei sobre as mulheres que conhece?
Trouxeste para casa um vagabundo imprestável,
E agora vejam só esta bagunça! Olha só!
Olá? Detetive?
Alguma novidade? Apanhou os golpistas?
Não.
Também não existem câmaras de segurança no escritório.
O trabalhador a tempo parcial que se faz passar por agente e representante do comprador.
É óbvio que estavam todos juntos nisto.
Não é uma rede de fraude completa?
Eu ligo-te de volta.
Se fossem expulsos de casa,
isso significa que os vigaristas tomaram conta.
Porque é que não pensei nisso antes?
(Vendedor: Hwang Ji Ho, Comprador: Kang Jae In)
O que é?
O nome do comprador é Kang Jae In?
Mas quando verifiquei o documento, dizia definitivamente...
Tudo parece bem.
Eu também verifiquei tudo.
Tudo bem, então. Vou carimbar o resto dos documentos.
Esta almofada de tinta está toda seca.
Este está muito fraco. Vou comprar um bloco novo e voltar a carimbar.
Lá vamos nós.
Aqui, pegue no contrato de venda.
E agora podemos acertar contas.
Aqueles idiotas trocaram os contratos comigo!
É uma mulher horrível!
- Gi Man, agarra-a depressa! - Apanhá-la!
- Pegue nela. Eu apanhei-a! - Ei, solte-me!
Eu apanhei-a.
Apanhámo-la a bisbilhotar e arrastámo-la para cá.
Ji Ho está no quarto principal, certo?
Vá e certifique-se de que ele fica lá dentro.
Ok.
Querida, eu posso explicar tudo.
Tudo isto foi obra de Kang Jae In.
Vendi a casa por sua causa a um chinês rico,
mas acontece que o chinês era Jae In.
O cheque que ela me deu era falso!
Aquela vagabunda mexeu-se mesmo comigo! Ela enganou-me!
Vendeu a nossa casa sem sequer falar comigo?
E espera que eu acredite que o fez por mim?
Ia fugir com o dinheiro, não é?
Isso não é verdade, querida.
Não é bem assim.
Por favor, acredite em mim. Já não estou a esconder nada.
Você sabe disso.
Nada?
Está a dizer-me que não há nada que me esteja a esconder?
Nada. Eu juro!
Sim, sim.
Preciso de ser eu a dizer de quem Ji Ho é realmente filho?
Você mete-me nojo. Estou farto e enojado contigo.
Como é que pôde mentir que ele era meu filho?
Se não me tivesses dito que ele era meu...
Se eu não o tivesse feito, terias deixado-me!
Nunca teria deixado Kang Jae In.
É disso que se trata?
Isso mesmo.
Você arruinou a minha vida.
Você destruiu tudo. Entendeu?
Foi porque te amei.
Porque eu amo-te!
Tive de fazer o que fosse preciso para te fazer ser minha.
Nenhum de nós sabia que Kang Jae In nos iria interpretar assim.
Éramos felizes antes de isso acontecer.
Não seja ridículo.
Uma casa construída na areia está condenada a cair.
O Ji Ho acha que és o pai dele.
Eu também pensava que ele era seu filho.
Sinceramente, não fazia ideia até o Teo aparecer.
Enquanto vivi sozinho nos Estados Unidos,
Estava tão cansado de contar os dias à espera que chegasse.
Eu estava sozinho.
Então, eu só...
Foi um erro. Foi mesmo.
Desculpa, querida. Já não estou a esconder nada.
Não te pude contar porque fiquei com medo de me deixares.
Vendi a casa a si, à nossa família.
Só o vendi porque ofereceram mais do que o preço pedido.
Foi uma armadilha preparada por Kang Jae In!
Sair.
Querida, tens de acreditar em mim.
Não me ouviu? Eu disse para sair.
Sair.
Mel!
Querida. Por favor, acredite em mim.
Dê Chan!
Por favor, abra a porta, querida.
Seu ladrão vagabundo! Sua bruxa, vem cá!
Seu vagabundo podre!
Tu...
seduziu o meu filho e insinuou-se para ser a esposa do presidente.
Você causou todo o tipo de escândalos,
e para além de fazer com que ele fosse despedido, ainda vendeu a casa?
Mãe, é um mal-entendido.
Eu também fui enganado!
Nós é que fomos enganados. Por si, seu vigarista!
Desde que entrou na nossa família, nada correu bem.
Gi Chan, ajuda-me!
- Sua bruxa! - Na Ra!
Ra, por favor ajude-me!
Sua bruxa...
Apenas morra!
Sua bruxa.
Porque é que não fica aqui um pouco?
Não quero atrapalhar quando passa tempo com a sua família.
Eu só atrapalharia.
De todo.
Quando pensas nesta casa, Teo,
Não quero que se lembre dos maus momentos com a família de Hwang Gi Chan.
Quero que este lugar não seja nada...
mas memórias calorosas e felizes.
Afinal, esta é a casa que o meu pai construiu para mim.
Dizem que é rude continuar a recusar uma oferta gentil na Coreia.
Está certo?
Isso mesmo. Ficaria magoado se dissesse não.
Certo. Obrigado por me deixares ficar.
Tia Mi Ran, vai continuar hospedada na casa do Do Yun?
Mudei-me para conquistar a irmã de Oh Seong.
Mas como disse Seung Woo,
agora que tentei viver numa casa cheia,
É tão acolhedor e cheio de vida. Eu gosto.
Viu? Eu disse-te. Eu estava preocupado, por isso isso é um alívio.
Por isso, estava a pensar que poderíamos continuar a viver assim por enquanto,
e depois assim que a nova casa de Oh Seong estiver pronta,
podíamos viver todos juntos com a família dele.
Seung Woo.
Volte a viver connosco.
Posso mesmo?
Claro.
Esta é a sua casa também, sabia?
Certo, mãe?
Sim. Afinal, somos uma família.
A não ser que prefira não o fazer.
Não, quero!
Vou fazer as malas e já vou. Nem tente impedir-me.
Ah, pois. O Teo decidiu ficar aqui também.
Está bem com isso, certo?
Teo? Claro, tudo bem. Ele é um tipo tão simpático.
Ouvi dizer que o Teo ajudou a derrubar a família de Hwang Gi Chan, certo?
Isso mesmo. Eu queria retribuir, por isso ofereci-me.
Gostava que o seu pai estivesse aqui para ver isto.
Ainda o consigo imaginar claramente, a sair do escritório.
Eu disse-te, é estranho ter um estranho a fazer-nos o pequeno-almoço.
Ela não é uma estranha. Eu já te disse isso.
Ela é sua cunhada agora.
Ela está a tentar entrar sorrateiramente, mas pode esquecer.
Chama-lhe café da manhã?
Acabei de publicar algo simples, o que costumo comer de manhã.
De estômago vazio? A água com limão pode causar mal-estar estomacal.
Já bebo há algum tempo e sempre foi bom para mim.
Na verdade, pode ser bom para pessoas com uma digestão saudável.
Como é que Bo Ram vai conseguir passar pelo jardim de infância com isto?
Bo Ram, vou fritar-te um ovo. Espere um minuto.
- Certo. - Ela nunca criou um filho.
Como é que ela saberia? Nossa.
Ei, eu gosto de um pequeno-almoço simples. Vamos comer.
Bo Ram, também devias terminar.
Isso é bom.
Eu disse ao Ji Ho e ao Gi Man para ficarem e desenharem juntos.
Como podemos ter uma reunião de estratégia quando não temos estratégia?
Prefere continuar a viver neste lixo?
Exceto naquela vez em que tive de vos arrastar, crianças, para viverem numa favela,
Nunca vivi num casebre como este.
Nem sequer tem cama, e usam piso muito barato.
Podia muito bem ser betão aparente. O meu corpo inteiro dói.
Vá lá, o Gi Chan disse que teve sorte em encontrar este lugar.
Estas pinturas na galeria...
Tem a certeza de que não valem nada agora?
Como não podemos vendê-los agora, temos de assumir que sim.
Então, vamos vender a galeria.
Fica numa zona nobre, por isso valerá uma boa grana.
O que está à espera? Há muita gente espremida aqui.
Vamos continuar a viver amontoados assim?
A galeria é o nosso último recurso.
Não podemos fazer isso agora.
Mas...
Depois vende a sua casa.
Tem uma casa nos EUA, certo?
Se vai andar a vaguear depois de nos arruinar, é melhor fazer alguma coisa.
A minha tia está a viver na minha casa nos EUA.
Vou pedir à minha tia para anunciar o imóvel a um agente imobiliário.
O que é que está a falar?
Mas nunca o vendi.
A minha tia fez?
O que foi? O que se passou agora?
Parece que a minha tia tinha dívidas de jogo.
Ela até vendeu a minha casa e depois desapareceu.
O quê?
Isso é muito frustrante.
Viu? A maçã não cai longe da árvore.
Há uma razão pela qual dizem que se deve investigar a família, não apenas a pessoa.
Deixa lá isso! Eu trato disso sozinho.
(Equipa de Planeamento e Design da YL)
Pode encarar o quanto quiser. Não tenho medo.
Fale logo.
Ouvi dizer que nos enganou e nos tirou de casa.
Isto é um crime.
Porque não se preocupa com o seu filho, que apodrecerá na prisão para o resto da vida?
Eu vou vender-te a galeria.
Por mim, a sua mãe pode voltar a ser a diretora.
Eu estava prestes a vendê-lo a outra pessoa,
mas eu vim ter contigo primeiro.
Vou vender por menos, por isso compre.
E não precisa de me agradecer.
Tenho a certeza que é porque sou o único...
quem compraria uma galeria tão problemática.
Mas que pena.
Acho que não terei de lhe comprar.
Porque agora os artigos noticiosos já devem estar espalhados por todo o lado.
"Galeria mãe e filho lava dinheiro para o ex-presidente Hwang Gi Chan".
"Os segredos da Galeria JY."
"A verdade suja por detrás da nomeação de um diretor não qualificado".
"O diretor da Galeria JY, Noh Sook Ja, será convocado para interrogatório".
(Escândalo de fundos ilegais do diretor da Galeria JY)
(Vínculos do diretor da Galeria JY com Hwang Gi Chan)
(Equipa de Planeamento e Design da YL)
Não se preocupe. Vou forçar um leilão e ficar eu próprio com a galeria.
Prepare-se para uma investigação fiscal.
O quê?
Por quê? Eu não fiz nada! Vou ser ilibado!
Depois de se tornar diretor, assinou coisas às cegas, certo?
Não me diga...
Tinham como objetivo incriminá-lo por todos os tipos de evasão fiscal.
E você estava tão entusiasmado,
assinou tudo sem pensar duas vezes.
Sua raposa conivente!
Foi por isso que me nomeou diretor!
Só está a perceber isso agora?
Bastante rápido na assimilação.
Tu...
Jae In veio agradecer à mãe,
mas você disse-lhe para não se incomodar.
Por isso, em vez disso, ela comprou muitas coisas na nossa loja.
Ela queria dar-lho como um presente.
Esta é para ti, pai.
Ela não deveria mesmo ter feito isso.
Deite-se e experimente. Alivia os músculos doridos e tensos.
É tão agradável e acolhedor.
O calor também ajudará na circulação sanguínea.
Eu disse para esquecer, mas acho que devo agradecer-lhe agora.
Quem estás a planear levar desta vez para me ver?
Encontrei isto no quarto do Ji Ho.
Penso que são as calças do Kang Se Ri,
e há algum tipo de mancha nos mesmos.
Penso que pode ser sangue.
Pode ser o juiz disso,
mas o facto de estarem escondidos debaixo da cama...
A minha mãe...
disse que quando o seu irmão...
sofreu o acidente,
ela viu Kang Se Ri nas escadas.
Ela tem demência, por isso pode estar enganada,
mas isso não o torna menos fiável.
E sobre Kang Se Ri...
Quando o seu irmão foi ferido,
Apanhei-a tentando tirar o respirador dele.
Não é estranho?
Não pergunte a Kang Se Ri sobre isso.
Faça-lhe um teste de ADN.
Esse é o primeiro passo certo.
Pensei que achasse a minha família desprezível.
Porquê esta preocupação repentina comigo?
Depois de me fazer passar por tormento,
está a oferecer-me uma única gota de água e a chamar-lhe misericórdia?
Não pense nem por um segundo que isto é para si.
Se Kang Se Ri for culpado de mais,
Quero que ela receba a pena máxima.
Vou embora.
Eu implorei e supliquei para que apenas esperasse.
Não ouviu o que eu disse?
Eu disse que trataria disso.
Tu e o Kang Jae In arruinaram completamente a minha vida.
É preciso assumir a responsabilidade por tudo!
Tem muita coragem. Viveu como outra pessoa.
Kang Se Ri, se a sua vida é uma confusão,
não me culpe nem a mim nem ao Kang Jae In.
Só pode culpar-se a si mesmo.
- disse eu, culpe-se a si mesmo. - Você não compreende.
Era tudo por Ji Ho.
Eu só queria dar uma vida feliz ao nosso Ji Ho.
Se quer tanto o Ji Ho, eu vou trazê-lo até si.
Sei que é tarde, mas podemos recomeçar os três.
Vou melhorar. Ok?
Kang Se Ri,
está louco?
Eu não podia acreditar, mas perdeste mesmo o controlo.
Teo, não pode tentar compreender?
Não estou a dizer que o que fiz foi o certo.
Pare com isso.
Está a dar-me arrepios, então pare.
Não tenho mais sentimentos por ti,
e eu não vou voltar contigo, por isso nem sonhes com isso.
Vou criar o Ji Ho.
Estou a preparar um processo de paternidade,
e já contei ao Hwang Gi Chan, só para que saibam.
Por que razão está tão surpreendido?
Pensei que estivesse no trabalho. Você assustou-me.
Onde esteve?
Acabei de voltar para ir buscar algo que me esqueci.
(Se me acontecer alguma coisa, Se Ri está por trás disso.)
Fiz um desenho muito giro. Quer ver?
É um anjo. Não é lindo?
Sim.
Quer ver outro? É tão bom que vai ficar chocado.
É isso!
Muito bom, não é?
Dê ao Homem.
Quando caiu da escada,
alguém te empurrou?
O quê?
Estava alguém consigo?
Lembra-se de quem?
A sua família é uma confusão e você está aqui a sorrir?
Uau, o quê?
Era o gerente assistente Kang...
que enviou mensagem primeiro a perguntar se eu estava bem.
Gostas mesmo tanto daquele rapaz, Kang Seung Woo?
Claro que sim. Como não gostar? Eu gosto muito dele.
Espere um segundo.
Se eu o fizer o meu genro,
isso é um prémio maior do que trazer aquela megera Kang Jae In para casa.
Devo dedicar-me e juntar os dois?
(Grupo YL)
- Anda, anda depressa. - Mãe, estás louca?
Por que razão está aqui? Saiam daqui! Depressa!
Disse que gostava do Kang Seung Woo, não foi?
Eu acho que ele é bastante decente.
Devíamos ter procurado alguém que combinasse consigo mais perto de casa.
Todo este esforço desperdiçado.
A sua mãe é diretora do YL Group, e o seu pai é CEO da DH Holdings.
Ele é o maior partido que existe.
Ah, vamos lá.
Uau, a Na Ra continuou a falar sem parar sobre o quanto sentia a sua falta.
Como mãe dela, fiquei tão mal por ela que tive de a trazer.
Eu já não gosto de ti.
Do que é que está a falar? Você disse que sim!
Você só sorria com a mensagem de texto dele.
Não, não gosto! Eu já disse que não! Deixei de gostar dele!
Custa-me o orgulho ser o único com sentimentos,
e o meu coração bate forte mesmo quando só se preocupa comigo.
Por isso, tenho a certeza de que é terrível para a minha saúde.
Por isso vou parar de gostar de ti agora.
- Mãe, vamos. - Ei!
- Vamos, vamos! - Mas...
Parece que ela ainda gosta de mim.
Volte já para lá. Vá dizer que é louca por ele.
Não! Não posso! Não vou fazer isso!
Por que razão teria de fazer isso?
Disseste que gostavas dele, então estou a preparar o cenário para ti!
Devia pelo menos tentar seduzi-lo adequadamente.
Não o YL Group, mas a DH Holdings será dele um dia, não é?
Se tudo o resto falhar, durma com ele e faça-o seu.
Não me apaixonei por ele por causa da sua origem.
Não trate a minha vida amorosa como um negócio.
Amor? Não me faça rir.
Viu-me perder seis milhões por causa de um homem,
e ainda se atreve a falar sobre amor?
- Basta fazer do Kang Seung Woo seu! - Não!
Se não quiser, devolva tudo o que gastei a criá-lo!
Todo aquele dinheiro para cirurgias e spas para te ajudar a casar rico! Pague de volta!
Tudo bem. Fique com a sua libra de carne, por mim.
Porquê, você...
Ui, porque é que nenhum dos meus filhos pode fazer o que eu quero?
Poxa.
Não posso viver assim.
Eu sou o Kang Jae In.
Como posso viver neste lugar minúsculo e esquecido por Deus?
Tenho de sair daqui, aconteça o que acontecer.
Tenho de encontrar um jeito.
Deve pensar que sou uma interesseira, tal como ela.
Olá, Na Ra. Olha só para isto. Estás a ver este buraco na minha cabeça?
O Gi Chan arrancou-me um monte de cabelo da última vez.
Tens que lhe dar uma bronca por mim.
Gi Man, isto é ridículo.
Por que raio Gi Chan quereria arrancar-lhe o cabelo?
Onde está Kang Se Ri?
Querida, estou aqui.
Foi você que empurrou o meu irmão escada abaixo?
Mel!
Que confusão é esta?
Gi Chan, vais matá-la! Pare com isso!
O que fez agora aquela bruxa má para causar todo este caos?
É sobre Gi Man. Kang Se Ri é quem lhe fez isto.
O que é que está a falar?
Gi Homem. Quem disseste que te empurrou escada abaixo?
Aquela bruxa deu-me um empurrão forte, assim.
Ele está a mentir.
Ele não está em sã consciência. Como pode acreditar nas mentiras dele?
Mãe, não é verdade.
Porque é que eu iria empurrá-lo?
- Não tenho razões para isso. - Cale-se!
Foi porque foi o primeiro a descobrir.
Ele sabia de Ji Ho.
E o Ji Ho?
Foste tu que escondeste as calças debaixo da cama no quarto do Ji Ho!
Fiz um teste ao sangue das calças. Correspondeu ao ADN do meu irmão.
Acabei de receber os resultados do teste.
Ainda vai negar isso agora?
- Meu Deus! - Não acredito...
Sua bruxa! Mereces morrer, sua bruxa!
Sua bruxa! Você merece morrer! Sua bruxa!
Esta bruxa está a destruir a nossa família! Ela está a destruir a nossa família!
- Sua bruxa assassina! - Não! Juro que não fui eu!
Querida, tens de me ajudar!
Mãe, chega.
Nem vale a pena bater nela. É só chamar a polícia.
Mel!
Hwang Na Ra.
- Sim? - Chame a polícia.
Denuncie-a por tentativa de homicídio.
Use as calças e os documentos como prova.
Apanhem aquela bruxa! Apanhem o assassino! Peguem nela! Peguem nela!
Pegue nela!
Mãe.
Mãe, estás bem?
Você caiu?
- Uau... - Tinhas razão, mãe.
Fui eu que arruinei esta família.
Gi Man, peço desculpa.
Eu sinto muito.
Gi Chan, não seja assim.
E daí se estragou tudo? É só reconstruir.
Então porque está aí a sentir pena de si mesmo?
Você é o pilar desta família.
E um pilar não pode desmoronar.
Por isso, recomponha-se e volte a ficar de pé!
Vou descansar um pouco.
Passarei por aqui novamente algum dia.
Só vim dizer oi, pois ouvi dizer que transferiram hospitais.
Acabou de acontecer uma cirurgia de urgência. Vamos tomar uma bebida noutra altura.
- Sim. - Vá em frente.
Aconteceu alguma coisa durante o almoço?
Era assim tão óbvio?
O que aconteceu?
É sobre Hwang Gi Chan.
Tem cancro de estômago terminal.
Parece que tem no máximo um ano.
Estás bem, Do Yun?
Não está preocupado com Hwang Gi Chan.
Está preocupado comigo?
Não pagou o preço pelo que fez com Do Hee,
não corretamente, de qualquer forma.
Sei o quanto se conteve para esse dia...
melhor do que ninguém.
É tudo o que preciso.
Só sei que compreendes, Jae In.
Com isto, eu posso suportar.
Eu posso tolerar isso.
E posso respirar.
Está aborrecido agora que se livrou de mim?
Você chamou-me aqui. Porquê o tratamento do silêncio?
- Diz só alguma coisa... - Ouvi dizer que estavas a morrer.
Quem lhe deu autorização para morrer?
(Casa da Rainha)
Sou eu, o Sr. Hong.
Sabe que se eu falar com os procuradores, também vai acabar aqui.
Acabei de encontrar isto na casa de Hwang Gi Chan.
Se quisermos ver o que está lá dentro, primeiro temos de descobrir a palavra-passe.
Não me pode denunciar!
- E porque não? - Porque tenho provas definitivas...
que Gi Chan assassinou Kim Do Hee.
Eu estava tão enganado.
Nos meus momentos finais,
poderia estar ao meu lado?